---
id: license_use
title: 许可证获取
description: 本篇文章主要介绍 CloudDM Team 激活教程以及许可证的申请和使用的流程。
---
本篇文章主要介绍 CloudDM Team 激活教程以及许可证的申请和使用的流程。

## 术语
- **申请码**
    - 用于免费获取或购买许可证的唯一凭证。
- **许可证**
    - 用于激活 CloudDM Team 系统，包含授权时长和授权子账号数等。

## 安装 CloudDM Team
参考 [Linux/Mac 安装文档](../maintain/install/install_docker.md)，从官网[下载 CloudDM](https://www.clougence.com/clouddm) 并安装。

## 获取申请码
1. 进入 CloudDM Team 控制台， 点击右上角 **未激活** 文本。
2. 弹窗显示 **申请码**，点击 **复制** 按钮或直接选中复制文本。

## 获取许可证
登录[官网](https://www.clougence.com/clouddm?src=dm-doc) CloudDM Team 产品页点击 **获取许可证**。

### 免费获取社区版许可证
1. 将 **申请码** 填入。
2. 点击 **社区版** 选项卡。
3. 点击 **立即购买** （此时订单金额为 0 元）。
4. 页面右上角头像 > 我的订单 > 查看许可证。

## 激活产品
1. 将 **许可证** 填入 CloudDM Team 控制台激活窗口。
2. 点击 **激活** 按钮。
3. 激活成功则控制台右上角出现 **已激活** 标识。
4. 点击 **已激活** 文本，可看到授权的信息。
5. 如需延长使用时间或获取更多资源，按上面的步骤重新申请许可证即可。

## 社区版限制
1. 可用的数据源数量 **10** 个。
2. 可用的子账号数 **5** 个。
3. 超过限制用量可申请商业版本的试用，具体可以 **[联系我们](../intro/contact_us)** 获取。